1. Нужна абсолютно вся статистика, так как по ней потом также будем делать еще и анализ. 2. Смотри там где название команды есть ссылка на
   команды, у нас ведь также есть и url конмады -/tournaments/mezhregionalnoe-sorevnovanie-yufo-i-skfo-17188757/chernomorets_17061015/, тут вот
   видишь вот это - chernomorets_17061015, нужно связывать команду и игрока по этому url обязательно, так мы точно будем понимать за какую именно
   команду играл игрок, по этому точно сможем связывать нашу команду, но также еще и желательно сохранять
   /tournaments/vserossiyskoe-sorevnovanie-po-khokkeyu-sredi-malchikov-do-13-let-kubok-vladislava-tretyaka-u13-16392758/tsska_5348025/ вот пример
   ссылки на команду, нам также желательно еще на каком именно турнире, игрок играл за эту команду, так будет более информативно, то есть отделяем
    вот эту часть - vserossiyskoe-sorevnovanie-po-khokkeyu-sredi-malchikov-do-13-let-kubok-vladislava-tretyaka-u13-16392758, так будет прямо
   превосходно. Смотри также еще и будем сразу парсить еще и школу игрока, так будет вообще идеально, школа игрока, посмотри на
   @docs/player_school.png, там есть ссылка на школу, нам также нужно еще и переходить туда и там будем тоже данные парсить о школе, так будет
   вообще превосходно как я считаю посмотри также @docs/school1.png и @docs/school2.png, там информация о школе, только также во всем обязательно
   нужно сделать дедупликацию, дедупликацию школ, дедупликацию команд и так далее. Это все тоже будем делать. Также еще желательно будет парсить
   фото игрока @docs/player_photo.png, тоже отлично будет если у нас в нашей базе сразу все это будет, хотя можем пока не парсить это, так как
   фото будет много весить, а у нас тут пока не прямо очень много памяти, можно сохранить полный путь до фото, чтобы потом пропарсить уже и фото и
    добавить к каждому игроку еще и фото, будет вообще прямо отлично, на этом вроде все, вроде все проговорил. Давай пока дальше рассуждать как
   будет лучше всего сделать, давай подумаем вместе предлагай свои варианты также.






1. Согласен с твоим вариантом В. 2. Теперь вот момент, смотри я заметил, что у нас в БД, первое, что не правильно у нас в столбце season стоит
   дата начала турнира, хотя такого быть не должно, это сразу нужно исправить, а также зачем то у нас там буква "с", сам посмотри, это нужно
   исправить и правильно парсить дату начала, посмотри фотки @docs/tournament_season.png и @docs/tournament_start_and_end.png, там я показываю как
    выглядит код страницы, это то когда мы переходим к парсингу турниров, нам сразу все это также нужно парсить и тогда проблем с тем в каком
   сезоне именно команда выступала не будет, то есть сразу сможем к таблице teams добавить еще и сезон, так будет лучше, а также нам вообще было
   бы идеально совмещать, типо привязывать команду к турниру, так мы сможем отлеживать в каких турнирах какая команда выступает, также ты вот
   изучи этот текст, я составлял его до этого, там про команду тоже я упоминал, что мы можем по id смотреть команды, а также там много полезной
   информации для нас, вот текст - 1. Да нужны абсолютно вся статистика, так как по ней потом также будем делать еще и анализ. 2. Смотри там где
   название команды есть ссылка на
      команды, у нас ведь также есть и url конмады -/tournaments/mezhregionalnoe-sorevnovanie-yufo-i-skfo-17188757/chernomorets_17061015/, тут вот
      видишь вот это - chernomorets_17061015, нужно связывать команду и игрока по этому url обязательно, так мы точно будем понимать за какую
   именно
      команду играл игрок, по этому точно сможем связывать нашу команду, но также еще и желательно сохранять
      /tournaments/vserossiyskoe-sorevnovanie-po-khokkeyu-sredi-malchikov-do-13-let-kubok-vladislava-tretyaka-u13-16392758/tsska_5348025/ вот
   пример
      ссылки на команду, нам также желательно еще на каком именно турнире, игрок играл за эту команду, так будет более информативно, то есть
   отделяем
       вот эту часть - vserossiyskoe-sorevnovanie-po-khokkeyu-sredi-malchikov-do-13-let-kubok-vladislava-tretyaka-u13-16392758, так будет прямо
      превосходно. Смотри также еще и будем сразу парсить еще и школу игрока, так будет вообще идеально, школа игрока, посмотри на
      @docs/player_school.png, там есть ссылка на школу, нам также нужно еще и переходить туда и там будем тоже данные парсить о школе, так будет
      вообще превосходно как я считаю посмотри также @docs/school1.png и @docs/school2.png, там информация о школе, только также во всем
   обязательно
      нужно сделать дедупликацию, дедупликацию школ, дедупликацию команд и так далее. Это все тоже будем делать. Также еще желательно будет
   парсить
      фото игрока @docs/player_photo.png, тоже отлично будет если у нас в нашей базе сразу все это будет, хотя можем пока не парсить это, так как
      фото будет много весить, а у нас тут пока не прямо очень много памяти, можно сохранить полный путь до фото, чтобы потом пропарсить уже и
   фото и
       добавить к каждому игроку еще и фото, будет вообще прямо отлично, на этом вроде все, вроде все проговорил. Давай пока дальше рассуждать как
      будет лучше всего сделать, давай подумаем вместе предлагай свои варианты также.                  3. Ты посмотри повнимательнее, там где
   написан "Сезон" и под ним как раз написаны названия турниров, плохо конечно, что нет ссылок на сами турниры, но это ничего, потом с этим еще
   разберемся, а пока просто парсим этот текст, ну и соответственно также парсим сезоны когда были турниры и всю статистику в каждом из турнире
   игрока тоже обязательно. 4. Да, впринципе логика правильная вроде, но нужно это все еще продумать, чтобы конфликтов точно не было 5. Вот это
   тоже давай еще все обсудим пожалуйста, создавать ли отдельный парсер для парсинга профелей или нет, и ты не правильно еще видел main.go файл
   для нашего уже имеющегося парсера, наш работающий настоящий парсер в @cmd/parser/main.go, посмотри вообще всю структуру проекта, чтобы все
   понимать. 6. Также этот момент тоже сейчас давай еще обсудим пожалуйста. И все остальные моменты тоже обязательно нужно обсудить, чтобы сейчас
   реализация была идеальной. Так что ты еще раз проанализируй все что я сказал. И дальше продолжаем все обсуждать и думать как будет лучше всего
   сделать те или иные моменты